povo abençoado do Brasil O Ditador da
toca Alexandre de Moraes com seu último
ato acaba de concretizar uma ruptura
institucional nesse país sabe quando é
que ela acontece quando um dos poderes
da República não obedece os comandos
legais o que esse cara tem feito é uma
afronta ao povo a constituição e as leis
e eu tenho falado aqui repetidas vezes
agora o absurdo dos Absurdos o
presidente do pl Entra com uma ação no
TSE e olha a resposta desse cretino de
deboche ele multa ao pé em 22 milhões o
número de bolsonaro
coloca o presidente do partido no
inquérito de Milícia irritar gente isso
é uma fonte a constituição e as
resoluções do TSE a Constituição em seu
artigo primeiro diz que o poder emana do
povo e daqueles que o representam isso é
legislativo executivo o judiciário não
representa o povo o Presidente da
República pode invocar o artigo
142 tá eu não vou ler para ganhar tempo
ele pode invocar e colocar ordem nessa
bagunça que esse ditador vem promovendo
agora preste atenção é isso aqui que eu
vou dizer para vocês a resolução
23673 do TSE Você pode ler o artigo 5º
artigo 6º 51 eu falei 86 que diz assim a
tentação judicial relativa ao sistema de
votação ou de apuração a autoridade
judiciária designará de hora para a
realização de audiência pública
intimando partido com a ligação a
Federação reclamante o ministério
público dos Advogados do Brasil tem mais
pessoas interessadas ocasião em que será
escolhidas separada uma mostra das urnas
eletrônicas alcançadas pela ação em 24
horas ele sozinho
mete a ca Eu pergunto e os outros
ministros do TSE fazendo o papel de
palhaços ajoelhados diante de um ditador
desse
e os justos do STF vão ficar calados e o
Poder Legislativo que está sendo
afrontado senhores deputados e senadores
é uma afronta Senhor e senadores vocês
têm que dar um impeachment nesse cara
paralisar Toda Toda audiência paralisar
tudo no senado até se votar um
impeachment e esse sujeito tem que ser
preso sabe por quê Porque ele é de alta
periculosidade para o estado democrático
de direito é uma vergonha o que estamos
assistindo no Brasil é uma ruptura É uma
vergonha e vamos ficar quieto e vamos
aceitar que um homem só põe o país de
joelho e deboche do povo e das
instituições fica que o meu protesto e a
minha indignação Deus tem a misericórdia
do Brasil